Defeated by Ryo in the Akemi Tezuka incident,
Derrotado por Ryo en el incidente Akemi Tezuka,
Silver Fox has targeted me as Ryo's lover to restore his reputation in the underworld.
Zorro Plateado me ha perseguido como la novia de Ryo para restaurar su reputación en el bajo mundo.
But Ryo isn't willing to protect me, nor does he consider me his lover.
Pero Ryo no está dispuesto a protegerme, ni tampoco me considera su novia.
What's worse, I'm just a burden to Ryo.
Lo que es peor, sólo soy una carga para Ryo.
What should I do? Where should I go?
¿Qué debo hacer? ¿A dónde puedo ir?
Kaori in Danger! Love Means Saying Goodbye (Part 2)
"¡Kaori está en peligro! Amar es decir adiós (Parte 2)"
Hold on! Hold on! It's just me, remember?!
¡Detente! ¡Detente! ¡Soy yo, ¿recuerdas?!
Calm down. I have no intention of harming you whatsoever!
Cálmate. ¡No tengo intención de lastimarte!
What are you talking about?
¿Qué es lo que dices?
I was just doing my morning exercises is all.
Estaba haciendo mis ejercicios matutinos, eso es todo.
With a handgun and a bazooka? You're a pro all right.
¿Con una pistola y una bazuca? Sí que eres un profesional.
Ryo could learn a lot from you.
Ryo podría aprender mucho de ti.
Anyway, what do you want with me?
De todos modos, ¿qué quieres de mí?
Barging into someone's room like that with no warning!
¡Irrumpiendo en la habitación así sin avisar!
Breakfast is ready.
El desayuno está listo.
Breakfast?
¿El desayuno?
No need to bother! Eating breakfast just dulls my brain.
¡No debiste molestarte! Desayunar embota el cerebro.
Sorry...
Lo siento...
Eating that much in the morning would make anybody's brain dull.
Comer esa cantidad embotaría a cualquiera.
Umibozu, aren't you going to ask
Umibozu, ¿no me vas a preguntar
why I appeared here so suddenly out of the rain?
por qué me presenté aquí tan de repente?
Would my asking make any difference?
¿Que te preguntase haría alguna diferencia?
Make any... Not really. I'm a bother, right?
Una diferencia... no realmente. ¿Soy una molestia, verdad?
Yes, you are.
Sí, así es.
I... I guess so. I'd better be going then.
Yo... supongo que sí. Entonces será mejor que me vaya.
I wouldn't want to put you in danger as well.
No quisiera ponerte en peligro también.
Well, you can stay here for a while.
Bueno, te puedes quedar por un tiempo.
But...
Pero...
As long as you don't barge into my room or make any awful breakfasts.
Mientras no irrumpas en mi habitación o hagas horribles desayunos.
Thank you, Umibozu.
Gracias, Umibozu.
Will that do, Ryo?
¿Será suficiente, Ryo?
I tell you, always coming to me with the hard ones.
Siempre pidiéndome imposibles.
But that's how we make our living after all. It can't be helped.
Pero así es como nos ganamos la vida. Es inevitable.
Oh, it's you Kaori. What's wrong? Sneaking around like a cat.
Oh, eres tú, Kaori. ¿Qué sucede? ¿Por qué andas a hurtadillas como un gato?
Sneaking like a cat?! Look who's talking, Reika!
¡¿Como un gato?! ¡Mira quién habla, Reika!
Coming into someone's house uninvited!
¡Entrando sin invitación!
I hear tell Ryo's partner got fired.
Oí decir que despidieron a la compañera de Ryo.
I thought this would happen sometime. I see. Fired?
Supuse que iba a suceder en algún momento. Ya veo. ¿Despedida?
I chose to quit! I wasn't fired!
¡Decidí renunciar! ¡No fui despedida!
I just had enough of working with that loser is all!
¡Me harté de trabajar con ese perdedor, eso es todo!
How happy I am! This means I can team up with Ryo
¡Me haces muy feliz! Entonces puedo hacer equipo con Ryo
without having to worry about you from now on!
sin tener que preocuparme por ti a partir de ahora!
I won't allow such a thing!
¡No voy a permitirlo!
Do you have the right to stop me?
¿Tienes derecho a detenerme?
No.
No.
Or perhaps, you came here to check up on Ryo because you still have feelings for him.
O quizás, viniste a ver a Ryo porque todavía tienes sentimientos por él.
You... You've got to be kidding! That mokkori man!
Tú... ¡Tienes que estar bromeando! ¡Ese hombre Mokkori!
I just came for a change of clothes.
Vine por una muda de ropa.
Wasn't your room downstairs? Ryo's room is on this floor.
¿Qué tu habitación no estaba en la planta baja? En este piso está la habitación de Ryo.
I just came to say goodbye to Ryo! I've had enough. Tell him I said hi.
¡Vine para despedirme de Ryo! Ya es suficiente, mándale mis saludos.
Perhaps I carried my teasing a bit too far.
Tal vez me excedí un poco.
How frustrating those two are!
¡Qué frustrantes son esos dos!
They are the only ones who've yet to realize they'll never be apart.
Son los únicos que no se han dado cuenta de que son inseparables.
No one wants me around! All right then! I'll just die!
¡Nadie me quiere cerca! ¡Muy bien, entonces! ¡Mejor me muero!
Just watch me die!
¡Solo véanme morir!
Just a second. My life's in danger, so why don't I just get the police to protect me?
Un momento. Mi vida está en peligro, ¿por qué no hago que la policía me proteja?
That's it! All I have to do is ask Saeko!
¡Eso es¡ ¡Todo lo que tengo que hacer es pedírselo a Saeko!
Metropolitan Police
Policía Metropolitana
Saeko and Ryo!
¡Saeko y Ryo!
That loser! Taking advantage of my absence like that!
¡Ese perdedor! ¡Aprovechando mi ausencia!
No, just maybe he's here to ask Saeko to protect me.
No, tal vez está aquí para pedirle a Saeko que me proteja.
No, I guess not.
No, supongo que no.
Why go to all the trouble of bringing me out to a place like this?
¿Por qué molestarte en traerme a un lugar como este?
It's about Kaori. I hear the Silver Fox is after her.
Es por Kaori. Escuché que Zorro Plateado está detrás de ella.
That was fast. You're as impressive as ever.
Eso fue rápido. Eres tan impresionante como siempre.
After all, I do have that talented informant called Reika working for me.
Después de todo, tengo una talentosa informante llamada Reika trabajando para mí.
Why did you fire Kaori?
¿Por qué despediste a Kaori?
Well, it's like this.
Bueno, es por esto.
That stupid girl's gone all gaga over me!
¡Esa estúpida chica está embobada conmigo!
She doesn't raise a finger to protect herself and puts it all on me.
No levanta un dedo para protegerse a sí misma y me lo encarga todo.
I'm sure she'll be paying you a visit before long, Saeko.
Estoy seguro de que va a visitarte dentro de poco, Saeko.
She'll have forgotten she belongs to the underworld
Se habrá olvidado de que pertenece al bajo mundo
and she'll be begging for your protection.
y va a estar rogando por tu protección.
Some loser who won't even try to put out her own fires
¡Una perdedora que ni siquiera puede limpiarse su propio culo
and is all crazy over some guy,
y está loca por un tipo,
has no right to be City Hunter's partner!
no tiene ningún derecho a ser socio de City Hunter!
What do you mean, I'm in love with you?
¿Qué quieres decir con que estoy enamorada de ti?
What do you mean, I can't protect myself?
¿Cómo es eso de que no puedo protegerme?
I have no right to be your partner?!
¡¿No tengo derecho a ser tu socio?!
How dare he insult a woman's pride?!
¡¿Cómo te atreves a insultar el orgullo de una mujer?!
Ryo, what's the truth here? That's not all there is to it, is it?
Ryo, ¿cuál es la verdad? Eso no es todo, ¿o sí?
I made very un-professional mistakes in front of Kaori.
Cometí errores muy poco profesionales frente a Kaori.
Not once, but twice.
No una vez, sino dos.
I mistakenly thought the shot to her heel had hit Kaori herself.
Pensé equivocadamente que el disparo a su taco había golpeado a Kaori.
And I was taken in by my opponent's trick and fired.
Y me dejé llevar por el truco de mi oponente y disparé.
It just isn't like me to make those mistakes.
No suelo cometer esa clase de errores.
You had an uncharacteristic loss of composure. Why?
Perdiste la compostura. ¿Por qué?
No, I think you already know the reason why.
No, creo que ya sabes la razón.
I'm going to protect Kaori from him. Then it's goodbye.
Voy a proteger a Kaori de él. Entonces es el adiós.
You won't keep Kaori close to you where it's dangerous.
No vas a mantener a Kaori cerca de ti, donde es peligroso.
You're saying once you get serious about a woman you can't do this work, right?
Estás diciendo que una vez que te pones serio con una mujer ya no puedes hacer este trabajo, ¿verdad?
I'm a little jealous.
Estoy un poco celosa.
Damn! I tighten it down and it breaks. What a fragile piece of crap!
¡Maldita sea! Lo ajusto y se rompe. ¡Qué pedazo de mierda más frágil!
Umibozu!
¡Umibozu!
You're a pro right? An underworld pro, right? The number one pro, right?
Eres un profesional, ¿no? ¿Un pro del bajo mundo? ¿El número uno?
What are you trying, Umibozu?
¿Qué intentas, Umibozu?
I thought maybe you'd gone all gushy over a woman.
Pensé que tal vez te habías enloquecido por una mujer.
You don't go breaking down someone's door over something stupid like that!
¡No rompes la puerta de alguien por una estupidez como esa!
You're paying for that door!
¡Vas a pagar por esa puerta!
Watch your mouth! I was just worried about you!
¡Cuida lo que dices! ¡Me tenías preocupado!
The likes of you can just go die in a ditch!
¡Las personas como tú pueden irse a morir a una zanja!
I ought to just shoot you!
¡Debería dispararte!
Trouble! Kaori was in the armory!
¡Problemas! ¡Kaori estaba en la sala de armas!
Look at this! She grabbed all the weapons she could carry!
¡Mira esto! ¡Tomó todas las armas que pudiera llevar!
Umibozu, what did you do?
Umibozu, ¿qué hiciste?
That Ryo! Saying whatever he pleases.
¡Ese Ryo! Diciendo lo que le viene en gana.
Now I have no choice but to show him that I'm the only one who can be his partner!
¡Ahora no tengo más remedio que mostrarle que soy la única que puede ser su compañera!
Just you watch!
¡Sólo mira!
Attention Silver Fox! I challenge you to a showdown! Come to Tokyo Harbor Landfill D. - Kaori Makimura -
¡Atención Zorro Plateado! ¡Te reto a un duelo! Ven al Vertedero D. del Muelle de Tokio - Kaori Makimura -
What's going on? She wants a showdown with me?
¿Qué está pasando? ¿Ella quiere un enfrentamiento conmigo?
Developments have taken a strange turn it appears.
Pareciera ser que la trama ha dado un giro extraño.
What if it's one of Saeba's traps?!
¡¿Y si es una de las trampas de Saeba?!
If so, I must proceed very carefully.
En ese caso, tengo que proceder con mucho cuidado.
You're causing me a lot of trouble.
Me estás causando muchos problemas.
But I won't be bothered with you anymore after this.
Pero no me vas a seguir molestando después de esto.
Okay, I'm ready any time you are, Silver Fox!
¡Bien, te estoy esperando, Zorro Plateado!
He's here!
¡Está aquí!
Hi there, Kaori!
¡Hola, Kaori!
Ryo! Why are you here?! What's going on?!
¡Ryo! ¡¿Por qué estás aquí?! ¡¿Qué está pasando?!
That's what I want to ask you.
Eso es lo que quiero preguntarte.
What did you mean by that message to the Silver Fox?!
¡¿Qué fue ese mensaje a Zorro Plateado?!
What's it to you?! Leave!
¡¿Por qué te importa?! ¡Vete!
No! Not until you tell me!
¡No! ¡No hasta que me respondas!
You said it!
¡Tú lo dijiste!
You're the one who said someone who can't protect herself
¡Tú fuiste el que dijo que alguien que no puede protegerse a sí misma
has no right to be your partner!
no tiene derecho a ser tu socio!
Leave! I'll take care of the Silver Fox by myself!
¡Vete! ¡Yo me encargaré de Zorro Plateado por mí misma!
Ryo!
¡Ryo!
Those words alone are enough.
Esas palabras son suficientes.
Protecting my precious Kaori is my job.
Proteger a mi preciosa Kaori es mi trabajo.
I'll take care of the rest. Now, give me that gun.
Yo me encargo del resto. Ahora dame esa pistola.
Say, Ryo...
Dime, Ryo...
What? I'm so happy, I'm so happy! You gave me your brassiere!
¿Qué? ¡Estoy tan feliz, estoy tan feliz! ¡Me diste tu sujetador!
But what Ryo really wants is that gun!
¡Pero lo que realmente quiero es esa arma!
You're not Ryo!
¡Tú no eres Ryo!
What are you saying, Kaori?! This is your mokkori Ryo here!
¡¿Qué estás diciendo, Kaori?! ¡Este es tu Ryo Mokkori!
Shut up! Ryo's not that sweet, and he wouldn't go mokkori over my bra!
¡Cállate! ¡Ryo no es tan dulce, y él no iría Mokkori sobre mi sujetador!
Your disguise is not as clever as your name would imply, Silver Fox!
¡Tu disfraz no es tan inteligente como tu nombre indicaría, Zorro Plateado!
Nicely done, I must say.
Bien hecho, debo decir.
But to think you can face me is foolhardy beyond measure.
Pero pensar que puedes enfrentárteme es pura imprudencia.
This should be effective even if my aim is slightly off.
Esto debería ser efectivo incluso si mi puntería es un poco floja.
What?! That too?!
¡¿Qué?! ¡¿Eso también?!
What's wrong? You can't seem to hit me at all!
¿Qué pasa? ¡Parece que no puedes darme!
You won't defeat the Silver Fox like that!
¡No podrás derrotarme así!
We'll just see about that!
¡Ya lo veremos!
What the...
Qué diablos...
She's booby-trapped the whole place.
Puso trampas por todo el lugar.
You mean that bazooka fire was used to drive me into her traps?!
¿¿Puede ser que utilizó los disparos de la bazuca para llevarme a sus trampas?!
That's right!
¡Así es!
You fell for it because you were busy ridiculing me as an amateur!
¡Caíste porque estabas ocupado ridiculizándome como un aficionado!
And there are still many, many traps left!
¡Y todavía quedan muchas más trampas!
Who do you think you're talking to?!
¡¿Con quién crees que estás hablando?!
Some miserable traps set by an amateur,
Algunas miserables trampas de un aficionado,
as long as I'm careful...
mientras tenga cuidado...
You still don't understand.
Todavía no entiendes.
You lose, Silver Fox!
¡Perdiste, Zorro Plateado!
I was conferred mastership in traps by Umibozu himself!
¡Aprendí a poner trampas con el mismísimo Umibozu!
Not the great Umibozu?!
¡¿El gran Umibozu?!
I think I'll observe for a while.
Creo que voy a observar por un rato.
Finally out of the trap zone.
Finalmente salí de ese campo minado.
Well? I expect by now you've exhausted your energy and stamina
¿Y bien? Espero que ya hayas agotado tu energía y resistencia
and have no strength left to fight.
y que no tengas fuerzas para luchar.
If you don't want to die, you'd better give up and get out of town!
¡Si no quieres morir, será mejor que te rindas y salgas de la ciudad!
Don't mock me!
¡No te burles de mí!
Think I got him?
¿Le di?
Knowing whether you've hit the mark or not,
Saber si has alcanzado tu objetivo o no,
that's the difference between an amateur and a pro.
esa es la diferencia entre un aficionado y un profesional.
And a pro shoots to make his shots count.
Y un profesional hace que sus disparos cuenten.
My finger, my finger.
Mi dedo, mi dedo.
Without that finger, you'll never pull a trigger again.
Sin ese dedo, nunca podrás volver a accionar el gatillo.
Life's going to be tough from now on.
La vida va a ser difícil de ahora en adelante.
Saeba, you son of a...
Saeba, hijo de...
Or would you rather die here?
¿O preferirías morir aquí?
Did I beat him? I beat Silver Fox by myself?
¿Le gané? ¿Le gané a Zorro Plateado por mí misma?
I can't believe it. Did I really do it?
No puedo creerlo. ¿Realmente lo hice?
You still have a long way to go. You did well, but...
Todavía te queda un largo camino por recorrer. Lo hiciste bien, pero...
Well? I took care of Silver Fox by myself, didn't I?
¿Y bien? Me ocupé de Zorro Plateado por mí misma, ¿no?
Are you still going to tell me I have no right to be your partner?
¿Todavía vas a decirme que no tengo derecho a ser tu compañera?
I know Kaori, but you and I...
Lo reconozco Kaori, pero tú y yo...
And give me a break! Who are you saying is all gaga over you?!
¡Dame un respiro! ¡¿Quién dices que chochea por ti?!
Gaga?!
¡¿Chochear?!
I can't stand a cold-hearted, womanizing maniac!
¡No soporto a un mujeriego maniático insensible!
I really want to be around to see how a crumb like you ends up dying!
¡Tengo muchas ganas de estar cerca para ver cómo un bueno para nada como tú termina muriendo!
So, I'll never quit being your partner!
¡Por eso, nunca voy a dejar de ser tu compañera!
Okay, I guess we'll figure it out.
Está bien, supongo que lo resolveremos.
Okay, you're going to have to let me off today.
Bueno, vas a tener que excusarme por hoy.
How dare you?! Who do you think you are trying to touch me?!
¡¿Cómo te atreves?! ¡¿Quién te crees, tratando de tocarme?!
I'm too good for you!
¡Soy demasiado buena para ti!
What's happening to me?! My face! I can't control my thoughts!
¡¿Qué me está pasando?! ¡Mi cara! ¡No puedo controlar mis pensamientos!
You...
Tú...
You're not Ryo! You survived, Silver Fox!
¡Tú no eres Ryo! ¡Sobreviviste, Zorro Plateado!
Don't be crazy! Wait!
¡No seas loca! ¡Espera!
I'm the real thing!
¡Yo soy el real!
Ryo wouldn't go all mokkori over me like that!
¡Ryo no se pondría todo Mokkori por mí!
A bestselling writer sure doesn't have it easy.
Una escritora de best-sellers no lo tiene fácil.
She has to go collect material before she can start writing.
Ella tiene que recoger material antes de comenzar a escribir.
That doesn't mean she has to get caught up in a dangerous case!
¡Eso no quiere decir que tiene que quedar envuelta en un caso peligroso!
That was just a coincidence!
¡Eso fue sólo una coincidencia!
Azusa just sticks her nose into things too much.
Azusa mete demasiado la nariz.
I can't keep up with this.
No puedo seguir con esto.
Then we'll just leave the rest up to Umibozu and...
Entonces tendremos que dejar el resto a Umibozu y...
No way! I'll show you how hard-boiled I can be!
¡De ninguna manera! ¡Te voy a mostrar lo duro que puedo ser!
Oh, you're so worked up about it now.
Oh, estás tan motivado ahora.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"A Mischievous Mokkori Detective?! A Beautiful Writer's Mystery Game"
"¡¿Un detective travieso Mokkori?! El juego misterioso de una bella escritora"
You'll get the hammer if you don't watch it.
Te daré con el martillo si no lo miras.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio